Lien sous-onglet de l'étape pour le flux du processus de participation aux incidents
Tableau d'Index de la Portée des Catégories de Individus Responsables de la Liste de Contrôle
Veuillez Fournir une Description Détaillée de l'Incident
Quelle est la relation de l'Auteur avec le(s) Survivant(s)?
Ajouter des Pièces Jointes
Y Avait-il Plus de Survivants Impliqués?
Intersection de la Règle de Notification Globale d'Utilitaire de Message
La Pièce Jointe est liée à une Procédure d'Escalade et ne peut pas être supprimée.
Cette Pièce Jointe ne peut pas être supprimée car elle est liée à une autre Entrée.
Option Numéro de Référence Courriel
Modus Operandi
Localité Simple
Compte - Contact
Mesure de Sécurité
Réponse Règle d'Occurrence
Réponse
Compte - Contact
Contacts du Compte
Schéma
Flux de Travail
Statut
Règle Occurrence d'Étape d'Escalade
Transition
Règle du Flux de Travail
Règle du Flux de Travail
Flux de Travail
Flux de Travail par Défaut Signaltower
Compte par Localité
Compte par Contacts
Sous-Catégorie
Dernière Date de Connexion
Veuillez vous assurer que tous les champs sont remplis!
Veuillez vous assurer que les mots de passe saisis correspondent.
La force du Mot de Passe doit au moins être
Nouveau Mot de Passe
Confirmez le Mot de Passe
Définir le Mot de Passe
Une courriel contenant le lien pour réinitialiser votre mot de passe vous a été envoyé.
Demander Mot de Passe
Demander un Nouveau Mot de Passe
Se Connecter
Erreur de connexion grave!
Le serveur semble être en panne, veuillez réessayer plus tard.
Cahcer les Licences
Afficher l'URL de l'application
Cacher l'URL de l'application
Un mot de passe doit être fourni!
Un nom d'utilisateur doit être fourni!
Veuillez saisir un code PIN valide!
Veuillez saisir une clé de licence valide!
Erreur lors de la mise à jour de la licence!
Licence mise à jour avec succès, merci!
Impossible de valider l'utilisateur système actuel
utilisateur système invalide!
utilisateur système supprimé!
Le mot de passe n'a pas pu être mis à jour car l'ancien mot de passe fourni est incorrect!
Le mot de passe n'a pas pu être mis à jour car l'utilisateur n'a pas été trouvé!
Mot de Passe
Réinitialisez votre
Le nombre maximum de sessions autorisées simultanément est
Veuillez déconnecter les autres sessions pour continuer...
Aucune licence valide n'est chargée sur le système.
Aucune licence n'est chargée sur le système.
continuer
Une erreur de base de données s'est produite!
Veuillez contacter votre administrateur système.
Informations de connexion incorrectes!
Impossible de démarrer l'authentification à deux facteurs
Veuillez annuler le processus d'authentification à deux facteurs et réessayer.
Impossible de récupérer le jeton, veuillez renvoyer!
Le code PIN a expiré, veuillez le renvoyer!
Pin incorrect!
Une erreur inattendue s'est produite lors de la tentative d'authentification à deux facteurs, veuillez renvoyer!
Erreurs de licence, consultez la page d'informations sur la licence.
Le lien fourni a déjà été utilisé ou a expiré, veuillez obtenir un autre lien!
Le lien fourni est invalide!
Internet Explorer 7 ou Affichage de Compatibilité Détecté.
Vous pouvez rencontrer des problèmes connus lors de l'utilisation de cette version de l'explorateur.
Informations sur la Licence
Veuillez coller votre clé de licence ici
Cette application n'est pas compatible avec Internet Explorer 6 ou une version antérieure.
Mot de Passe
URL de l'Application
Afficher l'URL de l'Application
Dernière Date de Connexion
Accueil
Se déconnecter
Administration
Changer le Mot de Passe
Terminer la Traduction
Changer pour Traduire
Page d'Accueil
Composants
Navigation
Cacher
Cherche ici
Chargement, veuillez patienter...
Voulez-vous vraiment supprimer cette pièce jointe?
Erreur Générale
La Session a Expiré
Déconnecté
Accès Refusé
Non Trouvé - 404
Erreur de la Base de Données
Erreur de Navigateur Internet Explorer
Enregistrement Non Trouvé
L'enregistrement est en Lecture Seule
Lien.
Vous n'êtes pas connecté actuellement, votre session a peut-être expiré ou vous avez été déconnecté.
Vous avez été déconnecté avec succès, pour vous reconnecter, cliquez
Vous avez été déconnecté avec succès, pour vous reconnecter, cliquez
Vous n'avez pas accès pour afficher ces informations. Pour revenir à l'écran précédent, cliquez
Nous sommes désolés, mais la page demandée est introuvable. Pour revenir à l'écran précédent, cliquez
Une connexion à la base de données n'a pas pu être établie, veuillez contacter votre administrateur système.
Cette application n'est pas compatible avec Internet Explorer version 6 ou inférieure.
Une erreur s'est produite lors de l'exécution de la demande.
Vous n'avez pas accès pour modifier ces informations. Pour revenir à l'écran précédent, cliquez
L'enregistrement que vous avez demandé est introuvable. Pour revenir à l'écran précédent, cliquez
Recherche de menu…
AUCUN MENUS TROUVÉ
Nouveau
Éditer
Voir
Rapport
Aidez-moi
Retour
Fermer
Analyse des Liens
Accès Modifier
Traduire
Supprimer
Annuler
Connexion
Renvoyer
Enregistrer
Ce tableau de bord est parent d'autres tableaux de bord. Veuillez d'abord supprimer les tableaux de bord liés
Ce tableau de bord ne peut pas être un Subdomain de lui-même. Veuillez supprimer le groupe ou en choisir un approprié.
Le numéro de contact ne correspond pas au format requis \ n \ n Exemple:
En mode traduction
Aucun Actif n'a été sélectionné.
Sélectionnez une Condition pour l'Actif.
Veuillez noter que le recalcul des règles de cadrage des catégories par localité peut prendre un certain temps. Assurez-vous que vous avez configuré toutes les règles de portée des catégories par localité avant de recalculer. Souhaitez-vous continuer ?
Les règles de cadrage des catégories par localité sont déjà en cours de calcul!
Sélectionnez une Condition pour l'Actif.
Veuillez sélectionner au moins une Localité ou un Groupe de Localités.
Veuillez sélectionner au moins un Destinataire
Impossible de poursuivre l'action, vérifiez les règles de validation de l'impact financier ci-dessous
Changement de motivation requis.
Motivation requise.
Veuillez sélectionner l'option SMS ou Courriel
Veuillez saisir un courriel
Veuillez saisir un SMS
Veuillez sélectionner un destinataire avec un numéro de portable
Veuillez sélectionner un destinataire avec un courriel valide
Veuillez vous assurer qu'au moins une option est sélectionnée pour chacun des Regroupements de Localités suivants
à l'avenir ne peut pas être sélectionné.
Sélectionné est dans le futur.
Êtes-vous sûr de vouloir enregistrer cet Incident?
Les Étapes d'Escalade requises suivantes sont incomplètes
Êtes-vous sûr de vouloir terminer la (les) Procédure (s) d'Escalade?
Veuillez saisir de Rétroaction
Veuillez saisir une valeur décimale valide
Veuillez saisir une valeur entière valide entre
Veuillez saisir un nombre valide compris entre 0 et 10
Impossible d'enregistrer l'Étape d'Escalade car l'utilisateur n'a pas de Portée.
Impossible d'enregistrer l'Étape d'Escalade en tant que réponse ne peut pas être validée avec l'expression régulière.
Impossible d'enregistrer l'Étape d'Escalade car l'Étape a des Prédécesseurs.
L'élément ne peut pas être supprimé car il est lié à:
Carte de Travail
Carte de Travail Externe
Contrôle de Localité
Veuillez fournir une valeur pour le champ: Numéros de référence externes.
Veuillez fournir une valeur pour le champ: Numéros de référence externes.
Veuillez fournir une valeur pour le champ: Numéros de référence externes.
Veuillez fournir une valeur pour le champ: Numéros de référence externes.
Veuillez fournir une valeur pour le champ: Numéros de référence externes.
Veuillez fournir une valeur pour le champ: Numéros de référence externes.
Le Type de Référence Externe est requis, veuillez vous assurer que toutes les références requises sont présentes
Le Type de Référence Externe est requis, veuillez vous assurer que toutes les références requises sont présentes
L'Impact Financier ne peut pas être supprimé car il est lié à:
L'individu ne peut pas être supprimé pour les raisons suivantes:
A été sélectionné comme commentaire de Procédure d'Escalade.
A été sélectionné comme commentaire de Procédure d'Escalade.
A été sélectionné comme destinataire pour une Notification d'Étape d'Escalade.
A été sélectionné comme destinataire pour une Notification d'Étape d'Escalade.
A été sélectionné comme «Rapporté Par» pour un Incident / Occurrence.
A été sélectionné comme «Partie Prenante» pour un Incident / Occurrence.
A été sélectionné comme «Gardien» pour un Incident / Occurrence.
A été sélectionné comme «Superviseur» pour un Incident / Occurrence.
Est lié à une Programme de la Liste de Contrôle
Est lié à une Programme de la Liste de Contrôle des Ressources
Est lié à une Programme de la Règles de Réponse de la Liste de Contrôle
Fait partie du Suivi des Actifs
A un Dossier d'Arrestation.
Est lié à une comparution devant le tribunal.
Est lié à une comparution disciplinaire.
Est lié à une Carte de Travail
Est lié à une Association de la Localité
Est lié à une Règle de Notification
Est lié à une Règle de Carte de Travail
Est lié à une Association des Postes de Police
A une Suspension liée à un Incident.
Est lié à un Rapport Programmée
Est un employé d'ITG Instacom.
Est individu d'Évaluation des Risques
Veuillez fournir une valeur pour le champ: Numéros de Référence Externes.
Veuillez fournir une valeur pour le champ: Numéros de Référence Externes.
Le Numéro de Contact ne correspond pas au format requis \ n \ n Exemple:
Le Numéro de Compte ne correspond pas au format requis \ n \ n Exemple:
Le Numéro de Contact ne correspond pas au format requis \ n \ n Exemple:
Le Numéro de Compte ne correspond pas au format requis \ n \ n Exemple:
Cette Localité ne peut pas être supprimée, elle est utilisée dans:
Actifs
Listes de Contrôle
Règles de Réponse de la Liste de Contrôle
Programmes de la Liste de Contrôle
Casiers Judiciaires 
Groupes de Localités d'Employés
Autorisations de Sécurité des Employés
Entrées
Localités de Messages IMPI
Groupes de Localités de Message IMPI
Profils d'Individus
Sites d'Intégration Bloodhound
Locations - Instacom Intergaration
Employés d'Instacom Intergaration
Associations de la Localité 
Pièces Jointes de Localité
Profils d'Incidents de Localité
Restrictions de Localité
Adresses des Localités
Groupes de Localité
Groupes de Localité
Catégories de Risque de Localité
Champs de Description de Site de Localité
Structures des Localités
Profils des Localités
Localités de Notification en Masse
Détails de la Notification
Associations de Police
Point d'Intérêt
Evaluations des Risques
Localités des Véhicules d'Intervention
Règles de Localité en Mode Catastrophe
Règles de Groupe de Localités
Règles des Localités
Localités d'Agents de Sécurité
Tâches
Portée Profil de Portée du Groupe de Localités
Portée de la Localité Utilisateur
Portée du Partage de Collaboration
Événements Ultérieurs
Marquer comme Envoi
Finaliser l'Événement
Ressource de Panique
Voir le GPS de la Localité
Instructions Spéciales
Détails Médicaux
Contacts Alternatifs
Détails Clés
Véhicules
Personne Autorisée
Instructions
Heures de Travail
Rétroaction
Étapes d'Escalade
Catégorie
Valeurs Personnalisées
Technique
Commandes
Cet événement a déjà été reconnu par
Propriété
Nom Propriété
Propriété Véhicule
Valeur de la Propriété
Options de transition
Demander une Description
Afficher la fenêtre contextuelle de la Catégorie Finale
Revenez à Stack
Étiquette d'Affichage du Véhicule
Enregistrement
Catégorie
Référence Externe
Couleur Primaire
Modèle
Score de la Sous-Catégorie
Le prenom spécifié existe déjà.
Le nom de famille spécifié existe déjà.
Le numéro de passeport spécifié existe déjà.
Numéro de référence externe spécifié, existe déjà.
Le numéro d'identification spécifié existe déjà.
Commentaires sur l'Enquête
Progrès
Progrès
Afficher le nouveau bouton
Options de Transition
Score de la Sous-Catégorie de la Liste de Contrôle
Procédure d'Escalade d'Occurrence
Veuillez fournir une valeur pour le champ: Numéros de Référence Externes.
Le véhicule existe déjà avec le numéro d'immatriculation spécifié.
Le véhicule existe déjà avec la couleur primaire spécifiée.
Le véhicule existe déjà avec le modèle spécifié.
Le véhicule existe déjà avec la catégorie spécifiée.
Numéro de référence externe spécifié, existe déjà.
Cache d'Étiquettes d'Affichage du Véhicule
Véhicule
Étiquette d'Affichage des Ressources
Étiquette d'Affichage du Véhicule
Événement d'Alarme Historique
Portée de la Procédure d'Esclation du Véhicule
Intervalle en Minutes
Événements d'Alarme d'Historique
Y-a-t-il des témoins?
Voulez-vous utiliser les détails du plaignant?
Utiliser les Événements Historiques
Nombre de Réapparitions d'Occurrences
Portée de la Catégorie d'Occurrence d'Escalade
Portée du Type Individuel d'Escalade
Portée de la Catégorie de Véhicule d'Escalade
Résumé du Modus Operandi
Modus Operandi Détaillé
Résumé des Mesures de Sécurité
Mesure de Sécurité Détaillée
Type de Statut
Type de Statut
Vérifier les Paramètres en Double
Mesure de Sécurité
Numéro d'Enregistrement
Couleur Primaire
Catégories
Modèle de Voiture
Référence Externe
Vérifier les Paramètres en Double
Numéro d'Identification
Prenom
Nom
Passeport
Référence Externe
Portée de Type Individuel
Portée de la Catégorie de Véhicule
Portée de la Catégorie d'Occurrence
Véhicule
Le véhicule existe déjà avec les informations d'identification spécifiées.
Événements Historiques
Catégorie d'Événement Historique
Étape Simple
Filtre d'Étape
Étape Complète
Liste de Contrôle Intersection de Sous-catégories de Catégories
Compte d'Événements Historiques du Compte
Temps de Réponse des Ressources
Navigateur Incompatible
Internet Explorer 
mode détecté, le système peut ne pas fonctionner correctement. Veuillez désactiver l'affichage de compatibilité ou mettre à jour votre navigateur. \ nLa vue de compatibilité peut être désactivée via 'Outils'> 'Vue de compatibilité
Date Expiration de la Licence!
Votre licence pour
expirera dans
jour
Les licences suivantes sont sur le point d'expirer
Veuillez contacter Online Intelligence pour renouveler votre licence.
Veuillez activer JavaScript pour utiliser le téléchargeur de fichiers.
Cliquez sur un élément pour le sélectionner.
Menu caché des événements historiques
Schéma
Délai d'Exécution Global
Délai d'Exécution
Date de Création de l'Événement
Page
Aujourd'hui
Cette Semaine
Ce Mois-Ci
Cette Année
Cette Année Financière
Dernières X Heures
Hier
X Derniers Jours
La Semaine Dernière
X Dernières Semaines
Le Mois Dernier
3 Derniers Mois
6 Derniers Mois
X Derniers Mois
X Dernières Années
X Dernières Années
X Dernières Années Financières
X Prochaines Heures
Demain
X Prochains Jours
Prochaine Semaine
X Prochaines Semaines
Le Mois Prochain
3 Prochains Mois
6 Prochains Mois
X Prochains Mois
L'Année Prochaine
X Prochaines Années
Prochain Année Financière
X Prochains Années Financières
Avancé à
Avancé Avant
Avancé Après
Avancé Entre
Super Recherche
Vérification de l'État de la Super Recherche ...
Votre système est en cours d'indexation
actuellement à
La Base de Données est déjà en cours d'indexation.
Le répertoire défini dans la propriété système CentralPath.Index n'est pas valide! Veuillez vous assurer que le répertoire est accessible.
Un problème est survenu. Veuillez contacter votre administrateur.
impossible d'indexer le système si la super recherche n'est pas activée!
de
Impossible de trouver l'adresse courriel de l'Utilisateur Système spécifié
PIN envoyé avec succès à
Le code PIN n'a pas été envoyé avec succès à
Impossible d'envoyer le courriel à
Impossible de trouver le numéro de contact de l'utilisateur système spécifié
PIN envoyé avec succès à
Le SMS n'a pas été envoyé avec succès à
Impossible d'envoyer des SMS car les paramètres ne sont pas définis
Impossible d'envoyer des SMS à
Crédits d'Intégration Mensuels Restants:
Cette requête enregistrée ne peut pas être supprimée, elle est liée à
Flux de Processus
Il y a un élément à votre attention.
Enregistrement Actif
Numéros de Référence Externes
Emplacement d'Apparence
Évaluation Pondération
Numéros de Référence Externes
Coordonnées d'Organisation
